إنها مظلمة بالكامل
إنها غلطتك
لأخدك تلك الحلوى
ها أنت تتذمر
إنها غلطتك لمحادثتك
مع النادلة الجميلة
ماذا؟
لقد كنت استمع إلى مشاكلها
ران, أستدعي سيارة إسعاف!
والشرطة
حسنًا
يبدو بأنه سقط
نعم
سيدة
سيده
هل أنتي بخير؟
تبا!
قماش ملطخ بدماء الجريمة الأسود
مع تحقيقاته الباهره
ومهاراته, يتغير لونها
السبب الغامض
وراء سقوط الضحية
دائما يحدد حقيقة واحدة
مع جسد طفل وعقل بالغ!
المحقق كونان!
الجمال, الكذب والأسرار
مركز شرطة بيكا
فهمت
إذاً هاجمك الرجل فجأة
نعم
تاكيزاوا ميساكي(28)
ركضت إلى سلم الطوارئ ولكن..
كنت خائفة جدًا
أعتقدت بأنه سيقتلني
هل أنتِ متأكدة بأن الرجل
رآكِ خلال الحريمة؟
نعم , يبدو عليه
مفتش, إلى ماذا توصلت ؟
جريمة قتل وسرقة
جريمة قتل وسرقة!!
ماذا!
قبل أسبوع , اقتحن لص منزل
تاكيزاوا ميساكي
من خلال شرفة الطابق الثاني
في منتصف الليل
تاكيزاوا أكيرا (58)
لقد هدد زوجها تاكيزاوا أكيرا
في فتح الخزنة في المكتب
وسرقوا الأحجار الكريمة
وتبلغ 100 مليون ين
ثم قتل تاكيزاوا
أستيقظت عندما سمعت
صوت تكسر الطاولة
وهرعت إلى مكتب زوجي, ولكن..
والرجل الذي هاجمك
ميساكي-سان هو الجاني؟
تعم
إنه ياجينوما تاكيشي
نادل في مقى الجاز
ياجينوما تاكيشي (32)
كان المتوفى تاكيزاوا يزور
المتجر عدة مرات
وكان واحدًا ممن نشتبه بهم
وذهبنا لإحضار
ميساكي-سان لنستوجبها
فهمت
إذن لقد حاول أن يضربك
بواسطة اصماتك ميساكي سان
نعم
تفضل
مفتش,
اثناء بحثنا في متجر ياجينوما,
وجدنا هذه في مخزن
تحت الأرضية
ماهذا؟
أنظري بقرب
هل سُرقت هذه من خزنة منزلك؟
نعم, قطعًا
فعلًا
من المؤسف بأننا لم نستطع
اإعتقال المجرم,
التي ينبغي إغلاقها
هذه أخبار رائعة, ميساكي-سان
شكرًا لك
حسنًا, ولكن...
ميساكي-سان, لماذا أوقفتي سيارتكِ هناك؟
ماذا؟
مواقف الدور الاول والثاني
كانا بهما مواقف فارغة
لم يكن لكِ أية سبب
لذهابك إلى الدور الثالث
أعتقدت بأن لديك سبب ربما لـ...
أيها الصبي!
بماذا تزعجها؟
ألم تأخذ نظرة على سيارة ميساكي-سان ؟
إذا أوقفت سيارة جميلة
في مكان ما واضح, فسوف تُسرق!
هذا ماجعلها
تذهب لتوقفها في الدور الثالث
فهمت؟
صحيح, ميساكي-سان؟
ن-نعم
آسف
انا لم أركب سيارة جميلة من قبل
لذلك انا فضولي
اسمك كونان,صحيح؟
نعم
هل تحب السيارات؟
أريد مره واحد فقط
أن اركب سيارة مثلها
سوف أخذك لاحقا إلى جولة
متى؟
لاتكن مٌصرًا جدا!
ولكن قد لا أراك مرة أخرى ميساكي-سان
لاعليك
هل نذهب للقيادة الآن؟
لكن, ميساكي-سان...
لابأس بذلك
لم أرغب في ان اكون وحيدة في الوقت الحالي
حسنًا
أنت اول شخص, كونان-كن
هاه؟
أول رجل يركب سيارتي
ألم يركب زوجكِ معك؟
كان تاكيزاوا مريض القلب
قال بأن الطريقة التي أقود بها تخيفه
حقًا؟
آسفة
أحيانًا اشعر كما لو أني
مُسرعة على طول الطريق السريع.
ربما لأنني أعشق الإثارة
حقا؟
ميساكي-سان, هل تدخنين؟
كلا, لاأدخن
لماذا؟
أنظري, هذا رماد سجائر, أليس كذلك؟
إذا كان زوجكِ مريض القلب,
على الأرجح بأنه لم يدخن
ولا أنتِ
اتسأئل من دخن هذه السيجارة؟
ربما ليس رماد لسيجارة
على الأرجح انه غبار
كونان-كن, عندما تكبر
هل ستصبح محققًا مثل موري-سان؟
نعم, محتمل
لاتفعل
هذا مكان سري
اسف, أنا فقط فضولي
انت تتفضّل على كل شي, ألست كذلك؟
هل تريد أن تعرف
حقًا مايدور بخصوص ذلك؟
نعم
لامفر من ذلك,
أنا دخنت تلك السيجارة
أبفيت الأمر سرا عن زوجي
سر؟
نعم
هو لم يحب السجائر
عندما تزوجنا,
كذبت عليه وقلت بأنني لا ادخن
حقا؟
إذًا لقد كذبتي
رغم إنكما متزوجان
السعادة تُبنى على الأكاذيب والأسرار
عندما تكبر, ستفهم ذلك
كذب وأسرار
اوه صحيح..
ميساكي-سان, بيتك كبير, صحيح؟
ماذا؟ نعم
أريد الذهاب إلى هناك أيضا
خذيني معكِ
ولكن لم أنظفه منذ الحادثة
فأنا أخاف ان اكون وحيدة في المنزل
لذا فأنا أقيم في فندق
سيكون على مايرام,  وأيضا
أنتِ لست وحيدة اليوم
ماذا؟
كونان ذهب إلى منزل ميساكي-سان؟
نعم
لقد أتصل ليقول بأنها كانت زيارة لها
مالخطب مع ذلك الصبي؟
سونوكو قالت لي
بأن عائلة تاكيزاوا-سان
يملكون من أقطاب الأرض
لأجيال, وانهم يملكون المليارات
إذًا, ماذا؟
عندما تزوج إمرأة
أصغر منه بثلاثين عامًا
اتهم الجميع ميساكي-سان
بسبب كونه حفّار ذهب
هذا مايسمونه بالشكوك التافهة
ميساكي-سان هو ضحية ل
زوجها القاتل
نعم, ولكن...
على أية حال, متى تحوّل ذلك الشقي
إلى ملاحق للنساء؟
هناك فراشات
تاكيزاوا يحب الطبيعة
لقد تاق إلى أن يعيش في الريف
حقًا؟
لذلك المرآب مليئ بالنباتات
ولكنني لا أحبها
أكره الحشرات
كونان-كن
أنا ذاهبة إلى تغيير ملابسي
اجلس في أي مكان
حسنًا
وقعت الجريمة في مكتب الطابق الثاني
حماقة
يجب أن يكون المكتب من هذا الطريق
إذًا هذا هو المكتب
هذا...
مما يعني...
لاينبغي عليك دخول الغرفة
بدون صلاحية, كونان-كن
آسف
هناك الكثير من السجلات القديمة
ولذا لم أستطع مساعدة نفسي
كان تاكيزاوا يحب موسيقى الجاز
هل تود أن تشرب شيئَا؟
مع أن كل مالدي هو عصير البرتقال
لقد قال بأن الاستماع الى موسيقى الجاز بصوت مرتفع
يساعده على التخلص من الارهاق
صحيح
لذلك في هذه الغرفة
عازل للصوت
عازل للصوت؟
نعم
عندما أتيت, لاحظت
أن الباب كان سميكَا
ولذلك كنت أعرف ذلك لاحقًا
حقا؟
هذا عجيب
ألم يوقظك صوت
تكسر زجاج الطاولة؟
صحيح
ولكن إذا كان عازل الصوت مغلقًا,
لن تكوني قادرة على سماعه
لكن كان مفتوحًا
هذا غير ممكن
اذا كان تاكيزا قد قُتل
أثناء استماعه إلى تسجيله
الباب لن يكون مغلق
كيف تعرف ذلك؟
لاتزال هناك اسطوانة على جهاز الاسطوانات
منذ توليه هذه الرعاية الجيدة من اسطواناته,
لن يترك القرص
خارجًا ما إذا كان لايصغي إليها
أنت محق
ثم قد يكون ياجينوما
هو من فتح الباب
ياجينوما-سان؟
بعد سرقة المجوهرات,
ربما حاول ياجينوما
أن يأخذ تاكيزاوا إلى غرفتي
حتى يتمكن من إسكات كل واحد منا
حتى لو كنتِ نائمة؟
أنا لست ياجينوما-سان ولذا فإنني لا أعرف
هذا عصيرك البرتقال
لدي سؤال آخر
عندما ركضتي إلى هنا
بعد سماعك لتحطم الزجاج
الجواهر كانت مسروقة بالفعل, صحيح؟
نعم, طبعًا
لكن أنظري بقرب
وراء باب الخزنة
كانت هناك شظايا زجاج
من الطاولة ورائها
إذًا, ماذا؟
باب الخزنة تم اغلاقه
للشظايا من الطاولة الي هنا
ولكن اذا كان الباب مغلقا,
لم يكن من الممكن فتح الخزنة
بتعبير آخر , الخزنة كانت مفتوحة
بعد تحطّم الطاولة
بعد قتل تاكيزاوا
كيف فتح يوجينوما الخزنة؟
ألم تكن أنتِ؟
ألم تفتحي الخزنة؟
لكن أتوقع ذلك
ثم ماذا؟
هل تتهمني بالكذب؟
هذه ليست الكذبة الوحيدة التي قلتيها
لقد قلت بأنكِ رأيت وجه الجاني
عند خروحه من عند الشرفة
عندما قدمتي إلى الغرفة,,
ولكن هذا مستحيل
مستحيل؟
ولكنني رأيته
مصابيح زئبق البركة
لن يكون هناك
أي شخص واقف على الشرفة
لايمكنك أن تري وجهي بوضوح, هل تستطيعين؟
بعبارة أخرى.
أنتِ لم تري الجاني
كنت قادرة على القول بأن
ياجينوما قد أركب الجريمة
لانكِ كنتِ شريكة له
أعطيتي ياجينوما التعليمات
لتسرقي المجوهرات,
وقتل زوجكِ
ثم دعيتيه إلى مواقف السيارات
وقتلتيه هناك
ودفعتي كل اللّوم عليه
كونان-كن, أنت لطيف جدًا
ربما سوف أنقلك إلى مكان آخر بعيد
ف أنت تناسب حقيبتي
أنا امزح فقط
آسفة
سوف يقلقون عليك إذا لم تجبهم
مرحبا
ايها الصبي
أين أنت؟
لا أزال في منزل ميساكي-سان
ماذا؟
انت لن تبقى ليلة أخرى, ألست كذلك؟
لايجب عليك أن تقلق, موري-سان
ميساكي-سان؟
سوف يتأخر قليلًا
ولكنني متأكدة بأني سوف أرجع كونان إلى البيت
أنا آسف على الازعاج
يمكنك
أن تنزلي الصبي في أي مكان
هنا
منذ متى وأنت تفكر بأنني قتلت ياجينوما؟
من البداية
راحة يد ياجينوما-سان
كانت نظيفة
راحة يده؟
نعم
أي شخص يحاول الاستيلاء على شيئ.
إذا أسطقوا بعض السلالم
كانت السلالم قذرة جدا
لذا فإن يده سوف تتسخ
اذا حاول الامساك بشي ما
بالرغم من أن يده كنت نظيفة
ولكن كان هناك رماد سجائر على صدره
بعبارة أخرى,
ياجينوما كان يدخن
حتى قبل سقوطه
وهذه النقاط تشير إلى استنتاج واحد
أن ياجينوما قد أقترب منك
عندما كان يدخن
و...
رششتي عليه
ف عندما رششتي من منطقة قريبة
بينما كان يغطي
يديه وعينه,
دفعتيه من الخلف
هذا عمل تحقيق مذهل!
لكن...
لو كنت على حق...
ذلك يعني بأنك واقف
امام قاتل الآن
ليس هذا فقط, بل انك وحيد معها
ألم تخف؟
ماذا؟
هل تريدين قتلي؟
ولكن إن لم أعد إلى المنزل الان..
سوف تكونين كمشتبه به أولي
لست متأكدة
إذا قلت بأنني أوصلتك بجانب منزلك
الجميع سوف يصدقني
تعتقدين ذلك؟
نعم صحيح
وبعد, أنا لا أملك دافع لقتلك
إذًا أنتِ ستستمرين بالكذب إلى الأبد
ألم اقل لك؟
السعادة مبنية على الكذب والأسرار
لا أتفق.
ولكنني أملك كذبة
لك عن شي ما, أيضا
ماذا؟
عندما وضعت هاتفي في محفظتي فيما مضى
لقد ضغطت على زر معاودة الأتصال
موري كوغورو
مكالمة
ميساكي-سان!
لاتفعلي أي شي غبي!
لقد اتصلت على الشرطة بالفعل
سوف يصلون قريبًا
سلمي نفسك!
سيئ جدا, ميساكي-سان
من تكون أنت!
إيديغوا كونان, متحر
وفقًا لبيانها..
ياجينوما وتاكيزاوا ميساكي كانا اصدقاء قدامى
وقد خططت للقتل
قبل أن تتزوج
فهمت
على أية حال, كونان-كن لقد كنتe
مساعد ذو أهميه مرة اخرى لنا
هل زوّدك كودو
مع التعليمات مرة أخرى؟
ماذا؟
نعم, أظن ذلك
ولكن تعليماته وضعت كونان في خطر
بماذا يفكر فيه؟
ولكن كان ذلك...
نعم , ذلك صحيح
ماذا كان سيفعل
لو أن شيئًا ما حدث له؟
الان , الان
القضية قد حُلّت
وكونان-كن كان صائبًا
لو سمح لي بالتدخل في القضية فقط
لقد فكرت بتفكير سيئ, أليس كذلك؟
أنتِ غبية أنا لم
أكن أملك أية أفكار سيئه
لقد كنت تماما
كنت تتخيل بالخلوة
مع ميساكي-سان’, ألم تفعل؟
أرجوكما, أنتما
أنا لم أفكر بذلك , أنا فقط...
فقط ماذا؟
فقط...
فقط؟
مفتش, هل سنحتفل بالشراب
لحلنا لهذه القضيه؟
لاتجرني إلى ذلك
لاتغير الموضوع, أبي!
مفتش!
ألا يمكنك أن تنتظر ذلك إلى حين عودتك إلى منزلك؟